## 新增資料

```sql
INSERT INTO heroes
(name, gender, age, hero_level, hero_rank, description)
VALUES
('角色名稱', 'F', 25, 'C', 388, '描述');
```

*注意的地方*

- 文字資料需要使用引號包起來
- 數字型態（整數、小數）則不需要使用引號

## 新增資料（省略欄位）

```sql
INSERT INTO heroes
VALUES
('角色名稱', 'F', 25, 'C', 388, '描述');
```

## 新增資料（部份欄位）

```sql
INSERT INTO heroes
(name, hero_level, description)
VALUES
('角色名稱', 'C', '描述');
```

## 以下是可輸入的資料：

```sql
INSERT INTO heroes (name, gender, age, hero_level, hero_rank, description) VALUES
('綠谷出久', 'M', 16, 'C', 3, '繼承 One For All，努力成為最強英雄'),
('爆豪勝己', 'M', 16, 'S', 2, '性格火爆，擁有爆破個性'),
('麗日御茶子', 'F', 16, 'A', 6, '操縱重力，個性開朗'),
('轟焦凍', 'M', 16, 'S', 3, '擁有冰與火的雙重能力'),
('飯田天哉', 'M', 16, 'A', 7, '以速度見長的班長'),
('青山優雅', 'M', 16, 'C', 25, '個性閃光雷射，自戀又古怪'),
('峰田實', 'M', 16, 'B', 18, '使用黏黏球作戰'),
('八百萬百', 'F', 16, 'A', 8, '能製造無機物，智慧過人'),
('常闇踏陰', 'M', 16, 'A', 5, '黑影個性，操控影子戰鬥'),
('耳郎響香', 'F', 16, 'B', 12, '音波攻擊，精通情報蒐集'),
('芦戶三奈', 'F', 16, 'B', 13, '酸液攻擊與靈活身手'),
('瀬呂範太', 'M', 16, 'B', 14, '使用膠帶進行牽制與機動'),
('障子目蔵', 'M', 16, 'B', 11, '多臂可伸展，用於偵查與支援'),
('口田甲司', 'M', 16, 'B', 16, '動物溝通專家'),
('砂藤力道', 'M', 16, 'C', 22, '吃糖後提升力量'),
('葉隠透', 'F', 16, 'C', 27, '隱形身體，適合偵查'),
('尾白猿夫', 'M', 16, 'C', 26, '強壯尾巴作戰'),
('上鳴電氣', 'M', 16, 'B', 15, '放電攻擊，但會短路'),
('切島鋭児郎', 'M', 16, 'A', 9, '硬化身體，極具耐久'),
('蛙吹梅雨', 'F', 16, 'A', 10, '青蛙身體特徵，萬用型支援'),
('通形ミリオ', 'M', 18, 'S', 4, '穿牆與強悍格鬥技'),
('天喰環', 'M', 18, 'A', 11, '可化身食物特性，戰術靈活'),
('波動ねじれ', 'F', 18, 'A', 12, '波動能量攻擊，個性古怪'),
('相澤消太', 'M', 30, 'S', 5, '抹消個性，冷靜專業'),
('歐爾麥特', 'M', 40, 'S', 0, '前任 No.1 英雄，象徵和平'),
('擬堂權造', 'M', 30, 'B', 17, '負責學生支援，個性為鋼鐵'),
('十三號', 'F', 28, 'A', 13, '掌握重力黑洞，專職救援'),
('禦茶子父', 'M', 40, 'C', 30, '非戰鬥型英雄'),
('壯太', 'M', 17, 'C', 28, '尚在培訓階段'),
('夜嵐イナサ', 'M', 17, 'A', 14, '風之操作，戰鬥力強大');
```


```sql
INSERT INTO monsters (name, danger_level, description, kill_by) VALUES
('死柄木弔', 'S', '敵聯軍首腦，個性為崩壞', 1),
('荼毘', 'A', '敵聯軍成員，火焰操控高手，身份神秘', 2),
('渡我被身子', 'B', '吸血並變身他人，行事詭異', 3),
('斯賓納', 'C', '蜥蜴型人類，崇拜史坦因', 4),
('Mr. Compress', 'B', '壓縮物體至球狀，擅長綁架與脫逃', 8),
('巨型腦無', 'S', '被強化的腦無，具有飛行與火力', 25),
('數碼螳螂獸', 'B', '機械結合螳螂的怪物，速度極快', 5),
('腐蝕爬行獸', 'A', '爬行型怪物，能腐蝕地面與建築', 9),
('念波蜘蛛', 'C', '釋放精神干擾波攻擊英雄', 10),
('鋼鐵犀牛獸', 'B', '體型巨大，全身如鋼甲般堅硬', 6),
('爆裂水母', 'B', '擁有電流與爆炸能力的水母型敵人', 7),
('影界入侵獸', 'A', '從異空間穿越的黑暗生物，具高智慧', 11),
('催眠毒蛾', 'C', '施放催眠粉塵迷惑群眾', 13),
('音波殺人獸', 'B', '利用超音波摧毀建築與器官', 12),
('鑽地巨鼴', 'B', '能破壞地下基礎設施造成崩塌', 18),
('熔岩地龍', 'S', '造成火山異常的怪獸，需多名英雄合作', 25),
('空中炸彈魚', 'C', '飄浮並自爆攻擊英雄', 15),
('裂翼蝠王', 'B', '夜間襲擊者，擁有強烈音波', 16),
('石化巨猿', 'A', '能將碰觸的物體變為石頭', 17),
('狂暴狼將軍', 'A', '戰鬥技巧高超，具狼族智慧與力量', 19);
```